Formation sur le end to end testing et Cypress
    
Description:

C'est programmer une application qui marche est difficile ,mais programmer une application testable l'est encore plus 
.C'est pour cela que plusieurs codeur ont recours des outils de test automatisé pour eloborer des tests de bout en bout 

Mais le end to end testin reste un mystere pour beaucoup d'entre nous ;et Cypress apparait comme un outil dont l'importance est tres souvent negligé.
C'est formation vise donc a demystifier le end to end testing et Cypress .

Résumé de la formation:
-Pourquoi faire des tests
-Qu'est ce que le end to end testing  ?a quoi ca sert ? et comment en faire ?
-Cypress: qu<est ce que c'est ? quelle est son importance dans un environnement agile ? le pour ?le contre?
-Comment utiliser Cypress


La formation comprend:
-Une vidéo de formation
-Un powerpoint utilisé durant la vidéo
-Un laboratoire qui a pour but d'apprendre à installer et lancer Cypress



Date de la formation:
16 Décembre 2020

Formateur:
Christian Loic Atonfack


